उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[उत्पाद]
क्या आप यही समझते हैं
पूर्णतः सत्य?
क्या आप यही अनुभव करते हैं
क्या यह सचमुच अंतिम है?
[26 नवंबर, 2024]
क्या वास्तव में
यह समय है?
[लूप दिवस]
[दूसरा लूप]
आज शाम लगभग 6 बजे,
एक क्रूर डकैती
यह घटना हमारे शहर के फॉर्च्यून बैंक में घटी।
लुटेरे नकदी चुराकर भाग गए।
और फिर एक बम विस्फोट किया।
हताहतों की संख्या
अभी तक स्थापित नहीं हुई है।
[26 नवंबर]
[तीसरा लूप]
[पुरानी गली]
[फॉर्च्यून बैंक]
अरे, क्यूई.
क्या चल रहा है?
मालिक।
एक टिप-ऑफ मिला.
आज शाम 5 से 6 बजे के बीच,
एक सफेद वैन में लुटेरे
बंदूकों और बमों से
ओल्ड स्ट्रीट स्थित फॉर्च्यून बैंक को लूटेंगे।
इतना ही?
हाँ।
नहीं, नहीं, नहीं।
और भी बहुत कुछ है.
हम नहीं कर सकते
इसे हम स्वयं हल करेंगे।
मैं सोच रहा था
यदि हम बैकअप के लिए अनुरोध कर सकें
स्वाट टीम से.
लाइसेंस प्लेट नंबर क्या है?
मैंने जाँच की, यह नकली नम्बर प्लेट है।
और हम इसे पहले से रोक नहीं सकते।
उनकी वैन में बम है
वे कभी भी विस्फोट कर सकते हैं।
उनमें से कितने हैं?
मैं...
मुझे यकीन नहीं है।
वे किस जैसे दिख रहे हैं?
निश्चित नहीं।
कोई लाइसेंस प्लेट नंबर नहीं
और कोई जानकारी नहीं
लुटेरों पर,
फिर भी आप SWAT बैकअप चाहते हैं?
बस बिस्तर पर जाओ.
मैं...
मेरे अन्दर जाने से पहले ही बम फट गया।
मुझे कैसे पता होगा?
[26 नवंबर,
यहां रजिस्टर करें.
नमस्ते महोदय।
टेकअवे दरवाजे पर छोड़ दें,
कृपया।
क्षमा मांगना।
आप पहनकर प्रवेश नहीं कर सकते—
डकैती!
सहयोग करें!
खत्म हो जाना!
उठना!
जाओ!
वहाँ पर!
जल्दी करो!
पैसा सरकार का है,
लेकिन तुम्हारा जीवन तुम्हारा है!
नीचे बैठना!
चिल्लाना बंद करो!
जल्दी करो!
बैग में पैसा!
बुद्धिमानी से काम करो!
थैला भर लो!
जल्दी करो!
यहाँ आओ!
मुझे अपने फोन दो!
आप सभी को फ़ोन!
जल्दी करो!
लो! फ़ोन!
अपने फोन को!
आपका!
अपना व्यवहार ठीक रखें!
और आप लोग यहाँ!
उसे दे दो!
कॉल कर रहे हैं, है ना?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
आज शाम लगभग 6 बजे,
ओल्ड स्ट्रीट पर एक विस्फोट हुआ।
सात लोग मारे गए
और 14 घायल हो गए।
इस दौरान,
एक डकैती और हत्या का मामला हुआ
निकटवर्ती फॉर्च्यून बैंक में।
चार लुटेरों को गोली मार दी गई।
क्या दोनों मामले संबंधित हैं
अभी भी जांच चल रही है।
डरो मत.
पांचवीं बार अंतिम अंत है।
यह पांच गुना क्यों है?
मैं भी जानना चाहता हूं।
[26 नवंबर]
[चौथा लूप]
नमस्ते?
क्या आप डुआन झेंग हैं?
आप कौन हैं?
आज शाम 5:40 बजे,
ओल्ड स्ट्रीट स्थित फॉर्च्यून बैंक को लूट लिया जाएगा।
आप वास्तव में कौन हैं?
तुम्हें मेरा नंबर कैसे मिला?
बकवास बंद करो और सुनो.
सबसे पहले, एक डाकू
बैंक में प्रवेश करने के लिए डिलीवरीमैन का वेश धारण किया ।
अन्य चार एक सफेद वैन में आएंगे
और एके शॉटगन और बम ले जाते हैं
बैंक में.
वैन में एक बम भी है.
समझ गया?
आपको यह जानकारी कहां से मिली?
आपका स्रोत क्या है?
नमस्ते?
नमस्ते!
[डिंग क्यूई]
मालिक।
क्यूई.
मुझे अभी एक फ़ोन आया
कह रहे हैं कि कोई
डिलीवरीमैन का भेष धारण करेगा
आज बैंक लूटने के लिए।
हां हां।
मेरे मुखबिर ने भी यही बात कही।
सफेद वैन
और ए.के. शॉटगन, है ना?
सच्ची बात है कि नहीं?
यह सच होना चाहिए.
[26 नवंबर,
नमस्ते महोदय।
टेकअवे दरवाजे पर छोड़ दें,
कृपया।
मुझे माफ़ करें।
आप प्रवेश नहीं कर सकते—
बैकअप के लिए कॉल करें.
पुलिस! रुक जाओ!
अंदर आना!
आज शाम लगभग 6 बजे,
हमारे शहर में फॉर्च्यून बैंक में बंदूक लूट की घटना हुई ।
इसके बाद एक विस्फोट हुआ।
मारे गए 14 लोगों में से 5 लुटेरे थे
और 4 पुलिस अधिकारी,
और 21 घायल हो गए।
[26 नवंबर]
[पांचवां लूप]
प्रयोग ख़त्म हो गए हैं.
इस बार
अंतिम अंत.
अरे, क्यूई.
मालिक।
क्या आप मुझ पर भरोसा करते हैं?
डकैती!
सब लोग,
सहयोग करें।
-पैसा
सरकार का है,
लेकिन तुम्हारा जीवन तुम्हारा है.
बुद्धिमानी से काम करो!
उसे अभी पैसे दे दो.
पैसे पैक करो!
बस इतना ही। अब और कुछ नहीं।
चल दर!
नकली नकदी बिल्कुल असली लग रही थी।
उन्हें पूरी तरह से मूर्ख बनाया.
मालिक।
यह बहुत सहज था
और त्वरित.
हाँ, यह अजीब लगता है।
बॉस सबसे अच्छा है.
हम तो अभी तक अन्दर भी नहीं गए,
और उसे पहले ही सारा नकद पैसा मिल चुका है।
मैं बहुत घबराया हुआ हूं.
किसलिए?
कल रात,
मैंने सपना देखा कि हम सब मर गये।
मैं भी।
एक स्थिति है.
आगे निर्माण कार्य चल रहा है; कृपया रास्ता बदल लें।
चलने लगना।
क्या चल रहा है?
पुलिस यहाँ है, बॉस!
हम घिरे हुए हैं!
अपना रास्ता तोड़कर बाहर निकलो!
जारी रखें!
जल्दी करो! बाहर निकलो!
जल्दी करो!
वू!
हम घिरे हुए हैं.
वैन में बैठे सभी लोग सुनो!
आप पुलिस से घिरे हुए हैं.
दरवाजे खोलो
और धीरे-धीरे बाहर चले जाओ.
चलो उनसे लड़ें, बॉस!
गोली मत चलाओ!
कृपया, गोली मत चलाओ!
आराम करना।
क्यूई!
जमाना!
[मोबियस]
[प्रकरण 1]
[आपराधिक जांच ब्यूरो]
आज, हमारे शहर में ओल्ड स्ट्रीट के पास,
एक क्रूर बैंक डकैती
घटित हुआ।
यह बताया गया है
घटना शाम 6 बजे के आसपास घटी।
फॉर्च्यून बैंक लूटने के बाद,
5 सशस्त्र लुटेरे
घटनास्थल से शीघ्रता से भाग गये।
शिनफा बिल्डिंग के पास,
पुलिस ने लुटेरों की वैन को रोक लिया।
चारों ओर से घिर जाने के बावजूद
उन्होंने आत्मसमर्पण करने से इनकार कर दिया।
भयंकर लड़ाई छिड़ गई।
चार लुटेरे मौके पर ही मारे गए।
[ठंड बढ़ रही है, इसलिए मैंने तुम्हारी माँ के लिए
एक थर्मल कंबल भेजा है। इसे ले आना याद रखना।]
और शेष को दबा दिया गया।
सौभाग्य से,
[तुम ठीक हो?]
इस मामले में,
चार लुटेरों को छोड़कर,
कोई हताहत नहीं हुआ।
पुलिस ने खुलासा किया
मामले का आगे का विवरण
जांच चल रही है।
हुआओ न्यूज़
तदनुसार, हम आपको मामले की अद्यतन जानकारी देते रहेंगे ।
सांख्यिकी और जनगणना सेवा
[आपने यह संदेश हटा दिया है.]
घोषणा की कि
निर्यात मात्रा सूचकांक
और इकाई मूल्य सूचकांक
बाहरी व्यापारिक वस्तुओं के व्यापार का
इस वर्ष की तीसरी तिमाही में
साल-दर-साल 5% और 2.3% की वृद्धि हुई
क्रमश।
[27 नवंबर]
हर ऑपरेशन के बाद,
वह एकमात्र ऐसा व्यक्ति है जो इस तरह नष्ट हो गया है।
मैं शर्त लगा सकता हूं
उसके गुर्दे कमजोर हैं।
मुझे लगता है कि यह सिर्फ घबराहट है।
नसें?
वह? घबराया हुआ?
मैं बहुत घबराया हुआ हूं.
किसलिए?
हम घिरे हुए हैं
स्वाट पुलिस द्वारा।
इस से पहले,
मुझे लगता है...
मैंने सपना देखा कि हम मर गये।
-क्या—
-आज तारीख क्या है?
आप हर बार जागते समय यह पूछते हैं।
आप नर्वस हैं?
किसलिए?
अभी तो मेरा दिल कभी-कभी तेजी से धड़कता है,
और सोते समय मेरे मुंह से लार टपकती है।
कमजोर गुर्दे की पुष्टि हुई।
अपनी बात कहो।
मेरे ट्रंक में कुछ अच्छा है.
इसे सभी के साथ साझा करें.
अवश्य।
वैसे,
मेरे पास भी आपके लिए कुछ अच्छा है।
तब।
भाड़ में जाओ।
ठीक है।
फिर से चोरी?
अपने फीके रंग को देखो.
यहां तक ​​कि चिड़िया का घोंसला भी इसे ठीक नहीं कर सकता।
क्या आपको इतना नीच होना पड़ेगा?
कई दिनों से किसी ने उन्हें छुआ तक नहीं है।
मैं नहीं चाहता कि यह बर्बाद हो जाए।
भूल जाओ कि।
बताओ, तुम्हें कहाँ से मिला?
आपकी जानकारी?
एक गुमनाम कॉल.
क्या आप इससे बेहतर झूठ सोच सकते हैं?
ईमानदार रहना...
मेरे पास विशेष शक्तियां हैं.
मैं समय के चक्र में था।
कचरे का कितना सारा बोज़ है।
तुम्हें कैसे पता
बंदूकों के बारे में
और सभी विवरण?
इसे समझाओ!
तुम मुझ पर विश्वास क्यों नहीं करते?
यह सच है।
मैंने उस दिन को फिर से जीया
बार बार.
इसीलिए मुझे पता था कि यह एक सफ़ेद वैन होगी—
ज़रूर,
श्री सुपरहीरो.
मैं यह रिपोर्ट नहीं लिख सकता.
इसे स्वयं लिखें.
तुम बहुत असंगत हो,
कुछ भी स्पष्ट नहीं किया गया।
सिर्फ कहे
आप रिपोर्ट नहीं लिखना चाहते.
अपमान से बचो.
फिर मैं वही लिखूंगा जो मैं हमेशा लिखता हूं,
कि तुम वीर हो,
युद्ध में कुशल,
और कमान में निर्णायक।
यह चलने लगा।
आपका अग्रिम में ही बहुत धन्यवाद।
कैसा कंजूस है,
मेरे पक्षी का घोंसला चुराना.
[ सीएम पुलिस बल के चतुर्थ अनुभाग प्रमुख ]
[24वां: लूप दिवस]
[15वां: लूप दिवस]
[7 साल पहले]
[23 दिसंबर, 2017]
बहुत बढ़िया!
प्रतिद्वंद्वी बहुत घटिया है.
क्या नौसिखिया है.
आप कौन हैं?
[हुआओ विश्वविद्यालय]
मुझे बाहर मत देखो,
नव युवक।
"एके-नूब डिंग" कौन है?
मुझे जवाब दें!
कौन है भाई?
क्या आप सब बहरे हैं?
आपने ऐमबॉट का उपयोग किया।
तुमने मेरे सिर में गोली मार दी!
नहीं, नहीं। मैं मेंटीज़ स्वीकार नहीं कर रहा हूँ।
क्या आप ऑनलाइन गेम हार रहे हैं और हिंसक हो रहे हैं?
कुल मिलाकर हारे हुए लोग।
बेहतर होगा कि आप सावधान रहें।
[23 नवंबर]
अगर मुझे मौका मिले,
बीमार...
[24 नवंबर]
[पहला लूप]
युवा साथी!
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूं!
मैं ठीक हूं.
मैं इतना बदकिस्मत क्यों हूं?
उस दिन से,
दुनिया बदल गई.
डिंग क्यूई.
मेरे लिए दो राउंड खेलो.
उन्हें सबक सिखाओ.
अभी आधी रात का समय है.
जी नहीं, धन्यवाद।
मैं सोने जा रहा हूँ।
[24 नवंबर]
[दूसरा लूप]
युवा साथी!
तुम ठीक हो?
क्या चल रहा है?
डिंग क्यूई.
[24 नवंबर]
[तीसरा लूप]
-युवा साथी! क्या तुम ठीक हो?
एक जोड़ा हाथ पकड़े हुए!
बियर का एक छोटा सा कैन!
ठीक है।
डिंग क्यूई.
मेरे साथ दो राउंड खेलो.
उन्हें सबक सिखाओ.
[24 नवंबर]
[चौथा लूप]
मैं समय के चक्र में फँस गया हूँ।
युवा साथी!
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूं.
मैं इसके लिए इस्तेमाल कर रहा हूँ।
डिंग क्यूई.
मेरे साथ दो राउंड खेलो.
उन्हें सबक सिखाओ.
[24 नवंबर]
युवा साथी!
तुम ठीक हो?
मैं नायक हूं.
चलो भी।
प्रोत्साहित करना।
एक ही घूंट में पी जाओ।
जल्दी करो।
तुम्हें पीना चाहिए.
क्या आप और अधिक पी सकते हैं?
चलो भी।
मैं नायक हूं.
तुम कौन होते हो मुझे परेशान करने वाले?
इंतज़ार!
[24 नवंबर]
अलविदा।
[25 नवंबर]
उसकी गांड पर लात मारो!
यह कोई अनंत समय चक्र नहीं है।
हर बार पांच लूप.
00:00 बजे शुरू होता है
और 24:00 बजे समाप्त होगा।
24:00 बजे,
जहाँ भी मैं हूँ,
मैं जिस स्थान पर था, वहां चीजें पुनः आरंभ हो गईं
।
मैं तुम्हारी गांड मारूंगा
मैं तुम्हें देख हर बार!
पांचवां लूप है
अंतिम अंत.
जब लूप घटित होता है,
इसका कोई पैटर्न नहीं है.
यह यादृच्छिक है.
कभी-कभी,
ऐसा होता है
उन दिनों में जो मुझे पसंद नहीं हैं।
मेरी थीसिस...
[पहला लूप]
[दूसरा लूप]
कभी-कभी,
यह उन दिनों में होता है जो मुझे पसंद हैं।
[तीसरा लूप]
[चौथा लूप]
[पांचवां लूप]
अच्छा!
आकर्षक,
आप क्या कट चाहते हैं?
[दूसरा लूप]
एक अच्छा.
ठीक है, कोई समस्या नहीं.
यह कैसा हैं?
क्या मैं अच्छा दिखता हूं?
बिलकुल.
हमारी सदस्यता में शामिल हों?
[तीसरा लूप]
मैं तुम्हें एक और मौका दूंगा.
आकर्षक,
आप क्या कट चाहते हैं?
एक अच्छा.
कोई बात नहीं।
मुझे एहसास हुआ
कि लूप दिवस पर,
मैं साहसी हो सकता हूं और जोखिम उठा सकता हूं।
यह कैसा हैं?
क्या मैं अच्छा दिखता हूं?
बिल्कुल। बिलकुल।
हमारी सदस्यता में शामिल हों?
मैं तुम्हें एक और मौका दूंगा.
[चौथा लूप]
आकर्षक,
आप क्या कट चाहते हैं?
एक सभ्य व्यक्ति ही चलेगा।
कोई बात नहीं।
यह कैसा हैं?
क्या मैं ठीक दिख रहा हूँ?
बेहद स्टाइलिश।
हमारी सदस्यता में शामिल हों?
[पांचवां लूप]
क्या आप संतुष्ट हैं?
बहुत खूब।
तुम असली सौदा हो!
मैं सदस्यता में शामिल हो जाऊंगा!
ठीक है, कृपया इस तरफ़ आइए।
दरअसल, हर कोई
मेरे साथ लूप का अनुभव करें।
लेकिन
केवल मैं ही यादें संजोये रखता हूँ।
[पांचवां लूप]
धीरे-धीरे मुझे पता चला
कि मैं कुछ अंत बदल सकता हूँ.
मैं करना चाहता हूं...
कुछ पागलपन.
[बड़ी पुरस्कार राशि]
लेकिन...
मैं अभी भी दुखी हूं.
[पहला लूप]
आप बिगाड़ने!
अच्छा किक!
बहुत अच्छा!
हरामी!
कितना बेशर्म!
आप एक वयस्क आदमी हैं.
शर्म नहीं आती।
तुम बदमाश!
[दूसरा लूप]
आप क्या कर रहे हो?
कमीने!
तुमने उसके नितंब को छुआ था, है ना?
मैंने नहीं किया!
मैंने अभी इसे ब्रश किया है!
मैंने उसे देखा!
तुमने उसके नितंब को छुआ!
मेरा यह मतलब नहीं था!
[तीसरा लूप]
कमीने!
उसके नितंब को छूने की कोशिश कर रहे हो?
मैंने इसे छुआ तक नहीं है!
हालाँकि, आप ऐसा चाहते थे!
गुमराह आदमी।
बहुत बेशर्म.
मैंने देखा
तुम्हारे चालाक हाथ.
नहीं, मैं—
नहीं?
आउच!
[चौथा लूप]
मेरे नितंब को छूने की कोशिश कर रहे हो?
मैं तो बस इतना जानता हूं कि तुम सड़े हुए हो।
मेरे नितंबों को घूरना
पूरे समय।
[पांचवां लूप]
महोदय।
मैं उतर रहा हूँ
अगले पड़ाव पर.
वे यादें बरकरार नहीं रखते,
लेकिन एक अद्भुत बात है
पहले से देखा हुआ कहा जाता है,
एक परिचितता की भावना.
माफ़ करें।
मैं उतर रहा हूं.
सुंदर,
मुझे अपना नंबर दो।
मेरे साथ एक फोटो ले लो.
चलो भी।
जी नहीं, धन्यवाद।
अरे! ये तो बस एक तस्वीर है!
छूना नहीं मुझे!
आप क्या कर रहे हो?
उससे मिलो!
वहाँ रुकें!
दौड़ना बंद करो!
जमाना!
धन्यवाद।
इस शक्ति के साथ,
मुझे यकीन है कि मैं दुनिया में बदलाव ला सकता हूं।
इसलिए,
मैं कुछ अधिक सार्थक करना चाहता हूं।
अंदर आएं।
महोदय।
इंटर्न अधिकारी 2254
दायित्व के लिए रिपोर्टिंग।
नाम?
डिंग क्यूई.